Kartik...
Kartik, itu tidak benar.
Hanya ada satu cara untuk membuktikan
bahwa tidak ada racun di dalam diri Anda
dan orang-orang akan baik-baik
saja jika Anda menyentuhnya.
Gigit aku.
Shakti... Kamu...
Kartik, gigit aku.
Ayolah, Shakti.
Angkat teleponnya!  Silakan!
Meski orang tua meminta anaknya
untuk tidak menggigit siapa pun,
Saya meminta Anda untuk menggigit saya.
Nak, kamu akan mengatasi
ketakutanmu dengan cara ini.
Kesalahpahaman Anda akan
terselesaikan dengan cara ini.
'Aku tidak mengeluarkan
racunku untuk menyelamatkannya.'
'Sebaliknya, aku memasukkan
racunku ke dalam dirinya.'
Shakti... Shakti, hentikan.
Tidak, nenek.
Tidak ada yang akan menghalangi
Kartik dan bibinya hari ini.
Beginilah cara Kartik
mengatasi ketakutannya.
Ayolah, Kartik.  Gigit aku.
Mendengarkan.  Seseorang tidak dapat bertahan hidup
jika ada racun di dalamnya.
Dan Anda tidak memahaminya.
Itu sebabnya aku ingin kamu menggigitku.
Raghunath...
'Racun di dalam
Kartik tidak biasa.'
'Itu adalah racun ular
yang bisa berubah bentuk.'
'Ilmu pengetahuan tidak dapat memahaminya'
'sifatnya.'
'Dewa Siwa, dia akan
membuat kesalahan besar.'
'Hentikan dia.'
Kartik.
Kamu mempercayai bibimu, bukan?
Percayalah kepadaku.  Saya akan baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
saya yakin.
Kupikir aku harus
berusaha membunuh Shakti.
Tapi tidak.
Pion saya telah melakukan itu.
Aku tidak perlu membunuhmu.
Anakmu akan membunuhmu.
'Aku memasukkan racunku ke dalam dirinya.'
'Dewa Siwa!'
'Shiv datang pada waktu yang
tepat dan menyelamatkan Shakti.'
Ibu.
Apakah kamu ingat ketika kamu mengejarku
dan mencoba memukulku dengan sapu?
'Salam Dewa Siwa!'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
Lakukan itu lagi.
Saya berjanji tidak akan
mencoba membela diri.
Saya siap menerima pukulan.
Kamu bisa memukulku sebanyak
yang kamu mau.  Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan
karena saya pantas mendapatkannya.
Tolong beri saya kesempatan.
Ayah...
Saya telah berubah.
Aku tidak seperti dulu lagi.
Saya berjanji akan memperlakukan
putri Anda seperti seorang ratu.
Tolong beri saya kesempatan.
Sayang, kamu telah memenuhi
tugasmu sebagai menantu perempuan
dari keluarga ini.
Rimjhim, bukan berarti kita
selalu membenci satu sama lain.
Ada cinta sejati.
Kamu sangat mencintaiku.
Dan ini tidak berarti kita hanya
mengalami rasa sakit dan penderitaan.
Banyak momen bahagia yang
kita alami bersama, Rimjhim.
Saya ingin membawa kembali
momen-momen bahagia itu.
Oleh karena itu, saya datang ke sini untuk
meminta maaf, dan saya memerlukan kesempatan.
Silakan!
Kembalilah, Rimjhim.
'Aku datang untuk memberitahumu'
'bahwa kamu sangat cantik.
Aku menyukaimu.'
'Tolong, Rimjhim.  Cobalah Mengerti.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Aku tidak akan bisa hidup.'
'Apakah kamu menangis?'
Silakan!
Apa yang hendak kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Dr Shiv?
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Tahukah Anda seberapa besar
kesalahan yang akan Anda buat?
Dr Shiv..
SAYA...
Saya membantu Kartik.
Saya mencoba membantu
Kartik mengatasi rasa takutnya.
Dia kesepian.  Aku ingin tahu apa
yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri.
Jadi, saya memintanya untuk menggigit saya.
Saat dia hendak menggigitku...
- Aku senang dia tidak menggigitmu.
Mengapa?
Ini...
Lihat sendiri.
'Mengapa tubuh Sundari membiru?'
'Sebenarnya aku
tidak digigit ular.'
'Kartik menggigitku.'
'Aku melihatnya sendiri.'
'Kartik menggigit Sundari.'
Pisau...
Apa... Apa yang tertulis di dalamnya?
Bukankah itu laporan darah Kartik?
Apa yang tertulis di dalamnya, Shiv?
Apa isinya?
Beritahu kami, Nak.  Apa yang tertulis di dalamnya?
Shiv, beritahu kami apa yang tertulis di dalamnya.
Dikatakan
bahwa ada racun di dalam Kartik.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Apakah itu berarti saya beracun?
Apakah ada ular di dalam diriku?
Artinya Sundari jatuh pingsan
saat saya menggigitnya.
TIDAK.
Tidak. Tidak, Kartik.
Kartik...
- Kartik...
Kartik, dengarkan aku.
Kartik!
Kartik, tunggu.
Kartik...
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Laporan itu palsu.
Laporan itu salah.
Kami akan memeriksakannya lagi.
Segala macam hal aneh
telah terjadi di rumah ini.
Dewa Siwa lebih tahu
apa yang menanti kita.
Anak yang beracun!  Membayangkan!
Itu hanya gambaran sekilas.
Acara utama masih belum berlangsung.
Anakku, Kartik...
Kartik...
- Kartik...
Menjauhlah dariku.
Ada racun di dalam diriku.
Sesuatu bisa terjadi pada Anda.
Menjauhlah dariku.
Tidak, Kartik.
- Kartik... Kartik...
Ada racun di dalam diriku.
Saya akan mati.
Tidak, Kartik.  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- TIDAK.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Ada racun di dalam diriku.
Sesuatu bisa terjadi pada Anda.
Jangan peluk aku.
Kartik.
Melihat.  aku memelukmu.
Apa terjadi sesuatu padaku?
Tidak, kan?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Melihat!  Lihat sendiri.
Tahukah kamu apa yang aku
dapatkan ketika aku memelukmu?
Saya mendapatkan banyak kebahagiaan.
Anda percaya padaku, kan?
Percayalah kepadaku.
Anda akan baik-baik saja.
Anda mengatakan hal yang sama sebelumnya.
Tapi Anda melihat apa yang terjadi.
Jika aku menggigitmu, kamu
juga akan membiru seperti
Sundari saat aku menggigitnya,
dan kemudian kamu akan mati.